требование 9 противоречит требованию 2, необходимо оставить удаление товара либо уменьшением, либо отдельной кнопкой
требование 13 имеет неправильный порядковый номер, оно должно быть под номером 12
требования 7 и 12 содержат противоречия, рекомендуется использовать единую логику обновления цен
формулировку требований необходимо исправить вместо "может" написать "должен иметь возможность" для того чтобы избежать неправильного понимания формулировки различными участниками процесса разработки, а так сделать их более формальными
требование 10 недостаточно конкретизировано, его рекомендуется уточнить и объединить с требованием 11 "в корзине после выбранных товаров должна быть реклама сопутствующих и популярных товаров"
требования 5 и 3 можно объединить, нелогично разбивать их на разные пункты

Ниже представлена моя версия требований к сервису с учетом всех исправлений:

1. Пользователь может добавить в корзину от 1 до 10 единиц одного товара.
2. Минимальное количество товара в корзине - 1 единица. Для удаления товара из корзины используется отдельная кнопка.
3. Корзина может содержать не более 5 различных товаров.
4. Суммарное количество всех товаров в корзине не может превышать 20 штук.
5. При попытке добавить товар, превышающий лимиты, система показывает сообщение: "Лимит корзины превышен".
6. На странице корзины отображается список товаров, их количество, цена за единицу и общая стоимость позиции.
7. В корзине после выбранных товаров должна быть реклама сопутствующих и популярных товаров.
8. Если цена на товар изменилась в каталоге, система должна автоматически обновить ее в корзине у всех пользователей.


Вопросы которые я бы задал для дополнения имеющихся требований:
Необходимо ли пользователю быть авторизованным для заказа?
Если пользователь захочет заказать больше 10 единиц одного товара ему придется создавать новый заказ? Возможно стоит учитывать общий лимит товара и не накладывать ограничения на количество товара в позиции и в корзине?
Что должно происходить со стоимостью заказа если цена меняется во время оформления заказа?
Что должно происходить, если товар закончился уже после добавления в корзину?
